'Aku akan memeriksanya,
kamu sudah minum kopimu.'
'Saya memulai dari belakang
seperti Nyonya Rewa Ishaan Bhosle'
'saat aku membuatkan
'Moong Dal ka Halwa' untukmu.
Bagaimana itu!
Pratik, itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa sebenarnya kamu membuat kekacauan
di sini?  Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Nah, kalau begitu
jam kerja telah usai dan
jam pesta telah dimulai!
Mari kita pergi bermain bowling.
TIDAK..
Saya sibuk, saya tidak bisa pergi.
Aku tahu apa yang membuatmu sibuk.
Saya minta maaf
Aku tidak di sini untukmu
pada saat yang seharusnya.
Tapi tahukah Anda ketika seorang
Gujarat mengunjungi kampung halamannya
dia meluangkan waktu untuk
membereskan urusannya.
Saya tahu ini memakan
waktu terlalu lama, tetapi saya
tidak menyangka hal ini
akan terjadi saat saya pergi.
Tapi saya di sini sekarang.
Jadi mari kita melampiaskan kemarahan
dan frustrasi yang Anda rasakan
dan hancurkan hal-hal
yang Anda inginkan bersama.
Ayo pergi.
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya, saya baik-baik saja.
Saya sebenarnya sangat sibuk.
Persetan dengan semua pekerjaanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo!
Mari kita berdua keluar untuk
minum teh dan makanan ringan
dan bicara dari hati ke hati.
Anda tidak mengerti,
Serius, saya sibuk.
Sepertinya aku akan mempercayainya
hanya karena kamu berkata begitu.
Sekarang ayolah sebelum saya mulai
merusak barang-barang di sekitar sini.
Apakah ada gadis yang datang ke sini
meminta untuk bertemu denganku?
- Tidak, tuan.
Tidak ada yang datang.
- Shantanu!
Jika seseorang ingin bertemu denganmu
mereka bisa datang ke resepsi secara langsung.  Ayo.
- Oke.
Sebenarnya terkadang
mereka lupa memberi
tahu saya jika mereka
terlalu sibuk.  Jadi..
Siapa yang kamu harapkan?
Ada gadis yang ingin
bertemu mengenai penerimaan.
Penerimaan sudah
ditutup, Shantanu.
Tapi Saudaraku.. Dia
adalah siswa yang sangat
cerdas dan memberikan
rekomendasi yang kuat.
Saya ingin tahu apakah
kami bisa mengatur
wawancara khusus dan
memberinya izin masuk.
Shantanu, kamu mengetahuinya dengan baik.
Saya punya prinsip.
Ketika saya membuat peraturan
Saya menerapkannya sendiri sebelum
memaksakannya pada orang lain.
Lebih-lebih lagi
penerimaan ditutup
untuk semua orang.
Ngomong-ngomong, untuk siapa
Anda ingin melanggar aturan?
Seperti yang kubilang
tadi, ada seorang gadis
yang merupakan murid
yang sangat cerdas.
Saudaraku, terkadang aku merasakan hal itu
tidak ada salahnya
melanggar aturan
guna mendorong
siswa yang cerdas.
Dan dia datang dengan
rekomendasi yang sangat kuat.
Siapa yang membuat rekomendasi ini?
Katakan padaku, ya?
Sebenarnya.. Itu
adalah kenalan saya.
Anda tidak mengenal mereka.
Jika saya tidak mengenal mereka,
mereka pasti tidak terlalu penting.
Sekarang sudah jam
enam, kita harus pulang.
Adik kita pasti
sudah menunggu kita.
Hei.. Ishaan masih di sini kan?
Saudaraku, kamu
sangat mengenal Ishaan.
Kapan pun dia khawatir atau kesal
dia menenggelamkan dirinya dalam pekerjaannya.
Ya.
Kita seharusnya tidak mengganggunya.
Biarkan dia menyibukkan
diri dengan pekerjaan.  Datang.
Ini dia.
Ini adalah bank daya Anda
dan ini tarifmu.  - Tidak, Bu.
Saya tidak dapat menerima
pembayaran dari polisi.  Biarkan saja.
Tidak semua orang di kepolisian
memanipulasi kekuasaan mereka.
Tolong ambil ini.
- Terima kasih.
Saya di sini sekarang, saya akan
menghibur Anda dalam sekejap!
Aku bahkan bisa mencium bau tehnya.
Wah.. Luar biasa!
Apa yang telah terjadi?
Cuacanya luar biasa!
Akan lebih menyenangkan
jika berpesta.
Salam, Pak.
- Salam, Tuan Shukla.
Bu.  - Ya?
- Sebuah biji kapas mendarat di bahumu.
Saat pertama kali saya
pergi menemui calon istri saya
sebutir biji kapas juga
mendarat di bahuku.
Saat itulah istri
saya memberi tahu
saya bahwa kami
akan segera menikah.
Ada kepercayaan di desa saya
yaitu ketika biji kapas
mendarat di bahu seseorang
mereka akan segera menikah.
Sepertinya giliranmu berikutnya.
Tidak, kumohon!  Saya baru saja
melarikan diri dari pernikahan dan Anda
menyebutkannya lagi.  Saya harus
menyelesaikan pendidikan saya terlebih dahulu.
Terima kasih.
Anda harus fokus pada pekerjaan
Anda daripada omong kosong ini.
Ini hanyalah takhayul
yang tidak berguna
dan aku tidak percaya pada mereka.
Maaf pak.  Sepertinya, aku
mengatakan sesuatu yang tidak pantas.
Ayolah, Tuan Shukla.
Jangan mengatakan hal-hal yang mustahil.
Abaikan saja, sobat.
Mengapa kamu memarahi dia?
Dia baru saja memberitahumu.
Ayo.. Ayo minum teh.
Kalian semua ada di sini?
Bu Isha.
Apa yang orang-orang
ini katakan tentang Anda?
Bagaimana saya tahu apa yang
mereka katakan tentang saya?
Saya baru saja sampai di sini.
Anda mengetahui
segalanya dengan sangat baik
kamu berpura-pura
tidak tahu apa-apa!
Apakah kamu benar-benar tidak
tahu mengapa kita ada di sini?
Anda menghasut cucu perempuan saya
membantunya melarikan
diri dari pernikahannya
dan sekarang, aku tidak tahu di
mana kamu menyembunyikannya.
Katakan saja padaku di mana
kamu menyembunyikannya.
Saya telah menyembunyikan
cucu perempuan Anda?
Jika aku menyembunyikannya
lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke kantor polisi.
Ajukan keluhan terhadap saya.
Apakah menurut Anda kami
tidak akan mengajukan keluhan?
Apakah Anda telah mengajukan keluhan
maka kalian semua tidak
akan datang ke sini.- Hei!
Jangan bertindak cerdas.
- Bu, tolong.
Perhatikan bahasa Anda.
Anda tidak dapat berbicara
dengan guru kami dengan cara ini.
Dan apakah gurumu
berhak melakukan sesuatu?
Katakan yang sejujurnya.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Begitu saya menemukannya,
kebenaran akan terungkap.
Kemudian kami akan memutuskan bagaimana
Anda akan dihukum atas kesalahan Anda.
Beri tahu saya.  Dimana dia?
Apa yang telah kamu lakukan dengannya?
Apa yang telah saya lakukan dengannya?
Anda harus bertanya pada diri sendiri
apa yang telah Anda lakukan padanya.
Anda mengunci di kamarnya.
Anda memaksanya untuk menikah.
Apakah seorang nenek
melakukan ini pada cucunya?
Institut Keunggulan Bhosle.
Langkah pertamaku
untuk mencapai impianku.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan sampai di sini.
Ini lebih besar dari apa
yang saya bayangkan.
Bu!
Bu, bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Ini bukan taman yang
Anda jelajahi di sini.
Ini adalah Institut Bhosle.
Anda tidak bisa
masuk tanpa izin.
Saya sangat menyesal.  Sebenarnya
aku ingin bertemu Shantanu Bhosle.
Anda terlambat.
Dia sudah pergi.
Dan kampusnya tutup.
Memberitahu apa?
Anda bisa datang besok.
Tidak, sebenarnya,
aku ada janji hari ini.
Jadi, penting untuk
bertemu dengannya hari ini.
Sudah kubilang tidak
ada orang di dalam.
Semua orang sudah pergi.
Kantor tutup pada pukul 17.30.
Dan kampus tutup
pada jam 6 sore.
Waktu sudah menunjukkan pukul 7 lewat 30 menit.
Anda bisa datang besok.
- Tidak, kamu tidak mengerti.
Penting untuk bertemu dengannya.
Saya datang ke sini
untuk penerimaan saya.
Dan saya bukan dari kota ini.
Saya datang dari jauh.
Akan ada masalah jika aku
tidak bertemu dengannya.
Jadi, saya..
- Bu, meskipun saya izinkan
tapi siapa yang akan kamu temui?
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Pak Shantanu sudah pergi.
Tidak, dia memanggilku ke sini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya bukan dari kota ini.
Pasti ada asrama di sini.
Saya akan menunggunya.
Dan aku akan menemuinya, besok.
Oke?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya tidak bisa membiarkan
orang asing masuk kampus.
Mengapa kamu tidak mengizinkanku?
Telepon dia.
Bicaralah padanya.
Nyonya, Anda keras kepala.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Tolong dengarkan aku.
Silakan pergi.  - Aku harus masuk ke dalam.
- Silakan pergi.
Keamanan!
Ya, tuan.
Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Pak, dia ingin
bertemu Pak Shantanu.
Tapi dia sudah lama meninggalkannya.
Dan dia ingin diterima di sini.
Jadi, dia ingin tinggal
di asrama malam ini.
Pak, bagaimana saya bisa mengizinkannya masuk?
Katakan padanya bahwa
proses penerimaan sudah selesai.
Tidak ada peluang sekarang.
Ini adalah perguruan tinggi.
Ini bukan rumah tempat
dia bisa tinggal sebagai tamu.
Ya, tuan.
Jangan izinkan dia masuk ke dalam.
Suruh dia pergi.
“Dia orang yang sama.”
'Juri kompetisi'
'siapa yang memberiku piala'
'dan kemudian berperilaku
buruk dengan Bu Isha.'
Pak.. Pak, tunggu sebentar.
Tangkap dia..
- Tolong, Pak.  - Bu..
Tangkap dia.
Silakan pergi.
- Tidak, tolong coba mengerti.
Saya bukan dari kota ini.
Saya datang dari tempat yang sangat jauh.
Tolong izinkan saya untuk
menginap di resepsi atau lobi.
Aku akan bermalam di sana
dan menemuinya besok, oke?
Silakan.
- Tidak, ini bukan wisma.
Ayo, pergi.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Saya tidak punya tempat untuk pergi.
- Meninggalkan.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Siapa kamu yang ikut campur?
pemberi selamat kepada Savi.
Entah kamu peduli padanya atau
tidak, tapi aku peduli pada Savi.
Dan kamu harus bersyukur bahwa
cucumu sangat menyayangimu.
Anda memaksanya untuk menikah.
Dia bisa saja mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia menghormati Anda, Nona Bhavani.
Dia mengkhawatirkanmu.
Anda tidak perlu memberi tahu
kami betapa Savi peduli pada kami.
Katakan saja padaku satu hal.
Mengapa Anda datang ke rumah kami
padahal kami bahkan tidak
mengundangmu ke pesta pernikahan?
Beritahu kami.
Apa yang kamu katakan padanya
bahwa dia melarikan
diri dari pernikahannya?
Bu Isha, apakah anda pergi
kesana tanpa diundang?
Ya, Bu.
- Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengakui kejahatannya.
Bagaimana Anda mencuci otaknya?
kataku padanya
bahwa pria yang dinikahinya
adalah seorang pecandu alkohol.
Dan dia kecanduan obat lain.
Dia adalah pria yang kotor.
Dan dia berselingkuh dengan
seorang wanita yang sudah menikah.
Hai!
Jaga lidahmu.
Jangan bicara
sampah tentang anakku.
Saya akan menuntut
Anda atas pencemaran
nama baik dan Anda
akan membusuk di penjara.
Anda tidak dapat mengajukan kasus pencemaran
nama baik karena mengatakan yang sebenarnya.
Ya, orang yang
kukatakan sejujurnya
pasti akan merasa
tidak terhormat.
Saya tidak berbicara
tanpa dasar seperti kalian.
Saya punya buktinya.
Saya juga menunjukkan
bukti yang sama kepada Savi.
Itu sebabnya, dia kawin
lari dari pernikahannya.
Omong kosong.  Jika Anda
menunjukkan buktinya kepada Savi
kenapa dia kawin
lari dari pernikahan?
Mengapa dia tidak datang
kepadaku dengan bukti-bukti itu?
Anda harus menanyakan hal ini pada diri Anda sendiri.
Mengapa cucu perempuan
Anda tidak datang
kepada Anda dan
menunjukkan bukti-buktinya?
Mengapa dia tidak memiliki kepercayaan itu
bahwa kamu akan
membatalkan pernikahan
ini jika dia
menunjukkan buktinya?
Karena Savi tahu kalau
neneknya tidak mempedulikannya.
Kakeknya hanya peduli
tentang apa yang orang lain katakan.
Itu sebabnya, dia..
Dia melarikan diri dari pernikahan
dan tidak mendatangimu.
Tidak ada yang akan percaya
ceritamu yang dibuat-buat.
Bu Isha, anda bisa memberitahu saya.
Apa sebenarnya yang terjadi
setelah kamu bertemu Savi?
Bu, saya pergi menemui Savi.
Saya memberinya bukti-bukti
itu dan pergi dari sana.
Savi melarikan diri dan datang
ke rumah saya pada larut malam.
Bahkan mereka mengikutinya
dan datang ke rumah saya.
Mereka merusak rumah saya.
Saya telah mengajukan pengaduan
terhadap semua orang ke polisi.
Hooliganisme mereka
tidak akan berhasil di sini.
Tapi dimana Savi saat ini?
- Bu, dia aman.
Dia tidak aman di
sini di Ramtek, Bu.
Itu sebabnya, saya telah
mengirimnya ke suatu tempat yang jauh.
Seandainya dia tetap
di sini, neneknya akan
menangkapnya dan
menikahkannya dengan pemabuk ini.
Itu sebabnya, saya membantunya
dalam melarikan diri.
Sav..
...Telah mencapai Pune.
Permisi, Bu.  Saya harus
menerima telepon penting ini.
Tetapi jika Anda ingin mengeluarkan
pemberitahuan terhadap saya
bahwa saya membantu seorang gadis di atas 18 tahun
untuk melarikan diri dari
pernikahannya yang dipaksakan padanya
Anda pasti bisa melakukannya.
Dan Nona Bhavani
jika Anda mengajukan
pengaduan ke
polisi terhadap saya
bahkan saya akan menunjukkan
semua buktinya kepada polisi.
Nanti hukum yang akan memutuskannya
apapun itu.
Sampai jumpa.
Ninad, makanlah sekarang.
Sudah terlambat.
Silakan memilikinya.
Savi akan makan?
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Bagaimana keadaannya?
Saya harap dia baik-baik saja.
Savi bisa mengambil alih dirinya sendiri.
Savi kami pemberani, Ninad.
Selamat makan.  Kalau
begitu, kamu harus minum obat.
Aku akan mengambilnya nanti.
Ini..
Mengapa kakak ipar
dan Vinu belum kembali?
Saya harap dia tidak melakukan sesuatu
itu akan menambah
kekhawatiran dan masalah Savi.
TIDAK.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Savi kita seperti Sai.
Terlepas dari masalah apa pun
dia bisa menghadapinya dengan berani.
Selamat makan.
Harini.
Ayo sayang.  Selamat makan.
Aku tidak merasa seperti itu, Kakek.
Sayang, saya bisa mengerti
apa yang kamu alami.
Kakek..
Jangan menangis.
Kakek, apa salahku?
Mengapa semua orang menyalahkanku?
Suamiku memukuliku.
Dia melecehkan saya sepanjang waktu.
Dan semua orang berharap aku
menoleransi semua ini dengan tenang.
Satu-satunya kesalahan saya
apakah aku melakukan
apa yang nenek katakan
dan menikah dengan
siapa pun yang dia suruh.
Saya tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kadang-kadang, aku merasa
lebih baik aku bunuh diri
daripada menjalani
kehidupan yang menyedihkan.
Harini, jangan berkata seperti itu.
Hanya diam.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Apa yang dia katakan?
Apakah ada yang
memintamu keluar rumah?
Dengar, sayang.
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini bersama kami.
aku tidak akan pernah..
Aku tidak akan pernah
mengirimmu ke iblis itu.
Kakek..
Kamu tahu bahwa nenek terus
mengejekku sepanjang hari.
Berkali-kali dia
membuatku merasa
bahwa aku adalah
beban bagi kalian semua.
Hei..
- Tidak, sayang.
Tidak ada hal seperti itu.
Harini, dengarkan.
Jangan ambil hati
kata-kata kakak ipar.
Dia hanya mengatakan hal seperti itu.
Tidak ada apa pun di hatinya.
Lakukan ini.
Dengarkan dari satu telinga
dan keluar dari telinga yang lain.
Kakek dan aku bersamamu.
Aku tahu kalian
berdua ada untukku.
Tapi nenek tidak mengizinkanku
berlama-lama di sini.
Saya harus pergi suatu hari nanti.
Kakek
Saya sangat senang
tentang satu hal.
Savi tidak terjebak
dalam semua ini.
Savi akan menjalani hidupnya
sesuai keinginannya sekarang.  Ya..
Ya.  Dia akan membuat kesalahan
tapi dia akan belajar dari mereka.
Dia tidak akan
menanggung hukuman atas
kesalahan orang lain
sepanjang hidupnya
penderitaanku sampai saat ini.
Aneh.
Apakah kamu melihatnya?
Gadis itu datang untuk
mendaftar, dia mengenakan
pakaian pengantinnya.
Saya ingin tahu apa yang
sedang terjadi di dunia.
Anda tidak pernah
tahu.. Dia mungkin juga
meninggalkan orang-orang
tersayang demi mimpinya.
'Kamu adalah orang yang paling
penting bagiku dalam hidupku.'
'Aku ingin tinggal di sampingmu..
Aku ingin tinggal bersamamu..'
'Sepanjang hidupku..'
'Maukah kamu kembali?
- Saya akan.'
Ishaan, aku tahu kamu terluka.
Tapi lihat juga sisi positifnya.
Hubungan ini berlangsung
selama sebulan.
Dalam sebulan, warna
aslinya terungkap.
Kami bersamamu.
Saya yakin Anda akan
segera mengatasinya.
Hubungan itu berlangsung
selama sebulan.
Tapi aku memupuk impianku
bersamanya sepanjang hidup kami.
Saat Reeva meninggalkanku dan pergi
Saya patah hati dan terluka.
Tapi saya terkejut
karena ini bukan pertama kalinya
aku menoleransi rasa sakit ini.
Dia bukan wanita pertama
untuk meninggalkanku.
Ibuku melakukan hal yang sama.
Bahkan dia meninggalkanku.
Dan Reeva melakukan
hal yang sama kali ini.
Ishaan.
Kadang-kadang, rasa sakit
kita menjadi begitu berarti
sehingga kita gagal memahami
ketidakberdayaan tersebut
dari orang lain.
Mungkin ibumu tidak berdaya.
Dia pasti punya alasan.
Jadi dia tidak kembali.
Lepaskan amarah
dan kebencian Anda
dan cobalah memahami
situasinya sekali.
Lihat, aku..
Saya tahu sangat
sulit bagi seorang
anak untuk
dipisahkan dari ibunya.
Namun tidak mudah
juga bagi sang ibu untuk
tidak diizinkan bertemu
dengan anaknya.
Anak-anak paling
menyayangi orang tuanya.
Tapi orang tua juga sangat
menyayangi anak-anaknya.
Pernahkah Anda mencoba
memahami situasinya?
Oke, mari kita asumsikan
bahwa ibuku tidak berdaya.
Tapi bagaimana dengan Reeva?
Kenapa dia melakukan ini?
Dengar, aku belum pernah bertemu dengannya.
Saya juga tidak mengenalnya.
Jadi aku tidak tahu kenapa dia melakukan ini padamu.
- Aku tahu.
Semua gadis sama.  Mereka egois.
Mereka hanya memikirkan
diri mereka sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah Anda sampai dengan selamat?
Apakah Anda bertemu dengan Pak Shantanu?
Apakah kamu memberikan suratku?
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat mencapainya tepat waktu.
Sebelum saya sempat mencapainya,
Pak Shantanu sudah pergi.
Apa?  - Busnya terlambat
dan kemudian, dua
bajingan mengejarku.
Saya memberi mereka
pelajaran tetapi saya
tidak bisa sampai ke
kampus tepat waktu, Bu.
Tapi aku bertemu orang itu..
Yang memberikan
piala pada lomba debat..
Namanya.. - Ishaan?
- Ya.  Yang satu
yang berbicara kasar padamu.
Aku mencoba berbicara dengannya, tapi..
- Savi.
Saya harap Anda tidak memberitahunya
bahwa saya mengirim Anda.
Tidak, Bu, Anda sudah
menyuruh saya untuk tidak
memberi tahu siapa pun,
jadi saya tidak melakukannya.
Sebenarnya aku tidak
bisa berbicara dengannya.
Dia mengatakan kepada penjaga
bahwa penerimaan sudah selesai
dan pergi, dia menyuruhnya
untuk mengirim saya keluar.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya berdiri di luar institut.
Saya tidak tahu ke mana harus
pergi atau apa yang harus dilakukan.
Dengar, Savi.
Apakah Anda punya
kerabat di Pune?
Kemudian Anda bisa
bermalam di rumah mereka.
Tempat mertua
kakakku ada di sini
tapi dia tinggal
bersama kami di Ramtek.
Sekarang saya tidak tahu harus
pergi ke mana
dan tinggal di mana.
Tidak.. Jangan khawatir..
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan mengatur sesuatu.
Savi, apakah kamu makan sesuatu?
- Ya, Bu.
Saya membeli sebotol
air dan 'vada pav'.
Saya tidak ingin menghabiskan terlalu banyak.
- Apakah kamu gila?
Anda hanya makan 'vada pav'?
- Ya, Bu.
Makanan tidak menjadi masalah.
Saya akan mengaturnya.
Bisakah Anda mengatur
akomodasi untuk saya?  Silakan?
Saya akan melakukan sesuatu.
- Bu.. Saya benar-benar minta maaf.
Anda menghadapi masalah
karena saya, bukan?
Aku seperti seorang
ibu bagimu, bukan?
Jika kamu mengatakan itu
lagi, aku akan sangat marah.
Aku akan memberitahumu apa, Savi.
Tetaplah di tempatmu sekarang.
Saya akan menelepon Anda kembali.
'Kamu bisa tinggal
di sini tanpa khawatir.'
'Sebenarnya ini
kabin Pak Ishaan.'
'Jadi, pastikan kamu
bangun pagi-pagi.'
'Kabin harusnya kosong
tepat pukul 7 pagi.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku benar-benar minta maaf.'
"Aku tinggal di
sini tanpa izinmu."
'Aku ingin bertemu Pak Shantanu
untuk penerimaanku, tapi..'
'Penerimaanmu di
perguruan tinggi ini?'
'Tidak ada yang diizinkan masuk'
'Institut Keunggulan
Bhosle begitu saja.'
'Orang yang mengirimmu ke sini'
'apakah namanya Isha Bhosle?'
'Keluar.  Keluar dari sini.'
'Coba saya lihat siapa yang mengizinkan
Anda diterima di perguruan tinggi ini.'
'Saya pergi sekarang, tapi
nama saya Savi Virat Chavan'
'dan aku akan memastikan
aku diterima di sini'
'atas dasar jasaku.'